Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Wie läuft es? Ist sie schon zurück?
NEIN.
Noch nicht.
Fengying
war immer so nett.
Wie konnte sie das tun?
- Genau.
- Ja.
Sie lässt ihr Kind zurück.
Was für ein schrecklicher Einfluss.
Wie können sie damit umgehen?
Rechts.
Genau.
Papa, was ist los?
Wissen Sie, wohin Ihre Mutter gegangen ist?
Nein, Papa.
Hat sie etwas zu dir gesagt?
NEIN.
Du warst heute nicht in der Schule?
ICH...
Ich wollte kurz rausgehen und spielen.
Wo ist Mama?
Du hast jetzt keine Mutter.
Jemand wie sie
ist es nicht wert, deine Mutter zu sein.
Aber... Mama...
Sie ist nicht deine Mutter!
Papa.
Sie ist es nicht wert!
Sie ist mit einem anderen Mann durchgebrannt!
Sie hat uns im Stich gelassen, verstanden?
Verstanden.
Wo ist Oma?
Sie ist im Krankenhaus.
Tang.
Von nun an wird es
nur wir in dieser Familie.
Papa.
Deine Mutter hat uns verlassen, verstanden?
Verstanden.
Sie ist diejenige, die uns im Stich gelassen hat.
Ich hab's verstanden, Papa.
=Zwölf Buchstaben=
=Folge 11=
(Wiedersehen im Frühling)
Offizier.
Der Entführungsfall.
War nicht alles geklärt?
Warum wurde Tang Yixun noch nicht freigelassen?
Wir untersuchen diesen Fall noch.
Wie lange wird es noch dauern?
Wie geht es seinen Verletzungen?
Konzentrieren Sie sich auf Ihre Genesung.
Wir werden die Familie über alle Neuigkeiten informieren.
Ich bin seine Familie.
Können Sie mir sagen, wo er jetzt ist?
Der Regen hat aufgehört.
Du solltest jetzt nach Hause gehen.
Wenn es Neuigkeiten gibt,
wir melden uns umgehend bei Ihnen.
Okay?
Wann gibt es Neuigkeiten?
Warum bist du noch hier?
Gehen Sie früh nach Hause und ruhen Sie sich aus.
(Internierungslager des Kreises Fu'an,
Sperrgebiet)
Schlecht.
Ist jetzt alles in Ordnung?
Ja.
Tang.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Im schlimmsten Fall habe ich nur eine Narbe.
Dadurch wirke ich einschüchternd.
Es ist okay.
Lass uns nach Hause gehen.
Heim.
Okay.
Lass uns nach Hause gehen.
Lass uns gehen.
♪Mondlicht scheint auf die Felder♪
♪Mein Junge, geh ins Bett♪
♪Ich werde morgen Fische und Garnelen fangen♪
♪Oma wird bis zum Morgengrauen Netze weben♪
♪Mondlicht scheint auf die Felder♪
♪Mein Junge, geh ins Bett♪
♪Ich muss morgen Reis anpflanzen♪
(Hongyun Tavern)
Vorsicht, nach links gehen.
Links.
Okay, komm näher.
Ein bisschen mehr.
Links.
Nach links.
Nur noch ein bisschen übrig. Gut.
(NEIN,)
(Xin konsultierte weiterhin den Anwalt.)
(in der Hoffnung, Ihnen Milderung zu verschaffen.)
(Ich habe gute Neuigkeiten.)
(Ich habe den Anwalt gefragt.)
(Was Bao und die anderen taten)
(bedeutet eine lebenslange Haftstrafe.)
(Er kommt nicht raus.)
(Sie konzentrieren sich auf die innere Reform)
(und bemühen Sie sich, bald herauszukommen.)
(Wenn ich genug verdiene,)
(Ich werde den Laden zurückmieten)
(und ein Geschäft eröffnen.)
(Die Chefposition)
(bleibt für dich.)
♪Werde schnell erwachsen, mein Junge♪
Eine süße Suppe zum Mitnehmen.
Verstanden. Bestellung zum Mitnehmen.
(Ratte,)
(Mach dir keine Sorgen.)
(Uns geht es allen gut.)
(Ich werde auf dich warten.)
Tang Yixun.
Shen Xiaojun?
Mein Vater möchte
dich und Ye Haitang einladen
für ein Dankeschön-Essen.
Ohne deine Rettung,
Ich würde verbrennen.
Das ist überhaupt nicht nötig.
Wir sind alle in Sicherheit.
Das ist am wichtigsten.
Außerdem,
wir werden uns unwohl fühlen.
Okay, ich werde Sie nicht unter Druck setzen.
Meine Mutter hat die Schule konsultiert,
aber Ihr Strafregister
disqualifiziert Sie.
Überhaupt keine Ausnahmen.
Vielleicht könnte meine Mutter
andere Schulen für Sie fragen?
Nein, nein.
Ich habe beschlossen
einen Job zu finden.
Ye Haitang wird aufs College gehen.
Das College kostet ein Vermögen.
Ich muss für sie sparen.
Du kannst im Nachtclub meines Vaters arbeiten.
Ich werde meinen Vater fragen
um Sie zum Manager zu machen.
Hör auf damit.
Das ist nicht
ein seriöser Ort.
Ich will ehrliche Arbeit
und sauberes Geld.
Stimmt, diese Höhle stinkt nach Ärger.
Nächtliche Schlägereien im betrunkenen Zustand.
Nehmen Sie dieses Bargeld vorerst.
Wenn Sie mehr brauchen,
Ich gehe zu meiner Mutter.
Shen Xiaojun,
worum geht es?
Denken Sie, ich bin ein Bettler?
NEIN,
nur mein Neujahrsgeld.
Nicht viel. Ich möchte euch beiden danken.
Das ist überhaupt nicht nötig.
Behandle Ye Haitang gut
von nun an in der Schule.
Mach dir keine Sorge.
In der Meiwan High School,
wenn sie ein Haar verliert,
es wird mein Versagen sein.
Solange ich da bin,
niemand an der Meiwan High School
wird Ye Haitang schikanieren.
Handeln.
Ich hätte nie erwartet
wir würden so enden.
Was für ein verdrehtes Schicksal.
Das wird Ihnen helfen.
Meine Mutter hat einen teuren Nachhilfelehrer engagiert.
Ye Haitang kann sich mir anschließen.
Nachhilfe wird meine Noten nicht verbessern,
aber sie ist anders.
Sie ist schon schlau.
Mit zusätzlicher Hilfe,
Sie wird auf ein gutes College gehen.
Das funktioniert?
Absolut.
Bring sie morgen
mit mir zum Nachhilfelehrer.
Meine Mutter hat viel dafür ausgegeben.
Kannst es auch teilen.
Und ich kann nachlassen.
Super, danke.
Wirklich?
Shen Xiaojun bot sich an.
Scheint wie
gutes Karma zahlt sich aus.
Ein Segen im Unglück, oder?
Jetzt werde ich an einem Spitzen-College angenommen.
Tang,
Konzentrieren Sie sich von nun an auf das Lernen.
Ich werde Geld verdienen.
Egal, welches College Sie besuchen,
Ich übernehme Ihre Studiengebühren
mit viel übrig.
Sie werden das College mit Stil beginnen.
Überarbeiten Sie sich nicht.
Ich werde auf eine normale Schule gehen.
Ich habe Miss Tan gefragt.
Es ist gebührenfrei
und bietet Lebensunterhaltszuschüsse.
Wirklich?
Das ist fantastisch.
Mit Ihrem Geld können Sie ein weiteres Highschool-Jahr finanzieren .
Das College ist immer noch wichtig.
Wäre es nicht besser
nach dem Studium arbeiten?
Welcher Beruf interessiert Sie?
ICH...
Ich bin flexibel.
Ich werde alles studieren, was Gewinn bringt.
Wenn ich Geld verdiene,
Ich nehme dich mit auf Reisen.
Gibt es einen Ort, den Sie besuchen möchten?
Ich möchte Schneefall sehen.
Ich habe noch nie starken Schneefall erlebt.
Ich auch nicht.
Dann ist es geklärt.
Wenn ich Geld verdiene,
Wir gehen dorthin, wo Schnee fällt.
Handeln.
Danke.
Junger Mann,
du bist zu dünn.
Kannst du damit umgehen?
Natürlich kann ich das.
Ich meine,
du bist noch jung.
Zu jung dafür.
Überlassen Sie das mir.
Überschreiten Sie nicht Ihre Grenzen.
Hören.
Entladen Sie diesen LKW und Sie können losfahren.
Warte, kommt da nicht noch ein Schiff?
Sie möchten fortfahren?
Ja.
Kommen Sie nicht weinend, wenn Sie zusammenbrechen.
Das wird nicht passieren.
Und nach 22:00 Uhr bekommen wir einen Zuschlag.
Sie sind zu gierig nach Bargeld.
Hören.
Morgen Mittag fährt ein Schiff nach Shenzhen .
Sie benötigen eines zur Frachtverwaltung.
Es dauert ein paar Tage.
Interessiert?
Okay.
Ich gehe, wenn die Bezahlung gut ist.
Geldgieriges Gör.
(Mathematikprobleme)
Fünf Yuan.
Ich habe gehört, dass sich auf diesem Schiff importierte Waren befinden .
Nächste.
Ich bin hingegangen, um nachzuschauen.
Ich erwartete Zigaretten oder Alkohol,
aber als wir die Kisten öffneten,
es gab nur Snacks und Getränke.
- Dinge für Frauen und Kinder.
- Weiter.
Kein Interesse.
Lass uns später Fischnudeln holen und etwas trinken.
In Ordnung.
Tang Yixun.
15.
Danke, Herr Guang.
Danke.
Nächste.
Huang Longshan.
Sechs Yuan.
Junger Mann,
nur diese Artikel übrig.
Was möchtest du?
Lass mich nachsehen.
Was ist das?
Importierte Kekse.
(Dänische Kekse)
Kekse?
Kekse.
Besser als Kekse.
Nur noch zwei Kartons übrig.
Willst du sie?
Ja, ich nehme beide.
Zehn Yuan für zwei Kisten.
Zehn ist in Ordnung.
Abgemacht, kein Problem.
Zehn Yuan.
Hier, danke.
Gut.
Tang.
Hören,
Shen Xiaojun wurde verhaftet.
Das ist seine übliche Routine.
Was hast du bekommen?
Das?
Das erfahren Sie zu Hause.
Du hast ein Geheimnis.
Heute müde?
Nicht wirklich.
Heute nur ein paar Klamotten.
Einfache Sache.
Gut.
(Dänischer Keks)
Das ist für dich.
Kekse in einer Schachtel?
Nicht Kekse genannt.
Es hat einen bestimmten Namen.
Plätzchen.
Richtig. Sehen Sie, wie großartig das ist.
Die Cookies passen genau
mit der Verpackung.
Genau.
Cool, oder?
Das sieht so schick aus.
Wo hast du es her?
Es ist teuer, oder?
Wie teuer können Kekse überhaupt werden?
Seeleute kauften diese im Ausland.
Sie haben zusätzliche Vorräte bekommen und mir welche verkauft.
Ich dachte, mit all deinen Schularbeiten
und Prüfungen ermüden Sie.
Du bräuchtest ein paar Süßigkeiten.
Probieren Sie eines aus.
Hier sind Sie ja.
Ich kann es nicht ertragen, es zu essen.
Mach dir keine Sorgen. Ich habe zwei Kartons gekauft.
Iss auf. Beeil dich.
Wie ist es?
Lecker.
Wirklich?
Probieren Sie es selbst aus.
Okay.
Die Box ist hübsch.
Werfen Sie es nicht weg.
Wir werden es später zur Lagerung aufbewahren.
Eines für dich und eines für mich.
Handeln.
Ich wünschte, der Briefkasten wäre nicht verschwunden.
Ich möchte Yu Nian sagen
Ich mache bald die College-Prüfungen.
Wir werden Meiwan in Kürze verlassen.
Ich möchte sie auch fragen
wenn ich meine Mutter jemals finde.
Tang.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Hast du nicht vorher gesagt
Du hattest einen Geheimcode mit deiner Mutter,
nur euch beiden bekannt?
Später, in der Zukunft,
du hast es Shen Cheng erzählt, richtig?
Das muss es sein.
Hier ist der Haken.
Ich frage mich immer wieder
warum der Nachname Ihres Sohnes Shen ist.
Ich habe mir den Kopf zerbrochen.
Wir kennen nur einen Shen,
Shen Xiaojun.
Aber ihr zwei passt nicht zusammen.
Du bist wie Öl und Wasser.
Aber jetzt ist es anders.
Sie sind näher gekommen.
Sie lernen sogar täglich mit ihm.
Tang, in der Zukunft ...
Hör auf, Unsinn zu reden.
Ich meine es ernst.
Das steht im Brief.
Der Nachname Ihres zukünftigen Sohnes ist Shen.
Shen Cheng, richtig?
Schlecht.
Dieser Briefkasten ist bereits verschwunden.
Es könnte nicht wahr sein.
Ich muss diesen Briefkasten finden.
Ich muss Shen Cheng direkt fragen
wer sein Vater wirklich ist.
Und Shen Xiaojun.
Er lernt nie.
Warum braucht er einen Nachhilfelehrer?
Genau. Sag es laut,
Ich finde es verdächtig.
Warum sollte er sich einen Privatlehrer suchen,
wenn er nicht lernt?
Shen Xiaojun ist faul.
Wir sind unmöglich.
Wenn das nicht möglich ist,
Woher kam Shen Cheng
kommen aus?
Warum sagt er, du bist seine Mutter?
und dass er Ihr Sohn ist?
Ist das nicht seltsam?
Und er kennt Ihren Geheimcode ...
Ich werde nach dem Briefkasten suchen
morgen im Morgengrauen.
Warte, warum Shen?
Hier.
Ganz ruhig. Lass es langsam angehen.
Dreh es um.
Das ist genug für heute.
Wang.
Den Metallschrott abtransportieren
wenn du gehst.
Habe es.
Tschüss, Herr Guang.
Herr,
Ich kümmere mich darum.
Sie wissen nicht einmal, wo die Müllhalde ist.
Lass es mich machen.
Keine Sorge, ich kann es finden.
Ruhen Sie sich aus. Überlassen Sie das mir.
Bleib locker, Tang.
Es ist okay.
Tang!
Sehen.
Sie haben den Briefkasten gefunden!
Ich habe es gefunden.
Bewegen Sie es nicht alleine. Ich komme runter.
Tang, lass los. Ich mache das.
Vorsicht, Sie tragen keine Handschuhe.
Ich werde es tun.
Wie fanden Sie es?
Ich habe es gefunden
auf einem Schrottplatz.
Warum bist du zum Schrottplatz gegangen?
Warte auf mich.
Ich trinke etwas Wasser und erkläre es langsam.
Ich ging zum Schrottplatz
um heute Müll abzuladen.
Dann hörte ich eine Katze miauen.
Als ich mich umdrehte, wissen Sie was?
Es war diese Katze.
Du kennst diese Katze, oder?
Als ich näher kam,
die Katze stand
direkt auf diesem Briefkasten.
Finden Sie es nicht magisch?
Es scheint, als würde es auf mich warten.
Schauen Sie sich das an.
Wie konnte es so beschädigt werden?
Ich finde
der jüngste starke Regen
den Briefkasten umgeworfen.
Die Leute dachten, es sei verlassen,
also haben sie es weggeworfen.
Sehen.
Es kann nicht einmal aufrecht stehen.
Einfache Lösung.
Tang.
Halten Sie die Seite für mich fest.
Ich kümmere mich darum.
Sehen?
Fast fertig.
Du bist unglaublich.
Nachdem wir dieses Postfach repariert haben,
lass es uns zu Hause behalten.
Wenn draußen gelassen,
es kann durch Witterungseinflüsse beschädigt werden oder wieder verschwinden.
Was dann?
Aber was, wenn die Katze nicht kommt?
Funktioniert das Postfach noch?
Es ist sicherer, es zurückzulegen.
Sie haben Recht.
(Sunshine-Buchhandlung)
Warum beeilst du dich, Tang?
Lass mich dich nach Hause begleiten.
Ich habe Dinge zu tun.
Xun wird mich abholen. Geh du zurück.
In Ordnung.
Tang.
Xun, lass uns in ein paar Tagen zu Abend essen.
Bis morgen.
Bis morgen, Haitang.
Tschüss.
Lass uns gehen.
Warum ist Shen Xiaojun
sich so seltsam benehmen?
Er lächelte dich an
sehr glücklich.
Warum lächelte er?
Was wollen Sie damit sagen?
Hör auf, kleinlich zu sein.
Wer ist kleinlich?
Ich frage nur beiläufig.
Nein, er hat sich wirklich seltsam verhalten.
Sehen Sie, wie er gerade gelächelt hat.
War er vorher schon so?
Shen Xiaojun
mag...
Wang Manyu.
Wirklich?
Er hat es mir gerade selbst gesagt.
Das ist schön.
Sie kennen Wang Manyu.
Gute Noten, eine freundliche Persönlichkeit,
eine angenehme Stimme,
und aus einer guten Familie.
Wie meinst du das?
Jetzt sind Sie auch noch kleinlich.
Ich meine,
sie passen gut zusammen.
Heute habe ich ihm gesagt, er soll fleißig lernen
damit er an
derselben Universität wie Wang Manyu angenommen werden kann.
Das ist seine beste Chance.
Shen Xiaojun...
Kann er es schaffen?
Natürlich kann er das.
Er war aufgeregt, als er es hörte.
Er hat heute während der Nachhilfe nicht geschlafen.
Gut, das zeigt Rückgrat.
Hast du die Schreibwaren mitgebracht?
Hier ist es.
(Lieber Shen Cheng.)
(Es ist schwer, meine Gefühle zu beschreiben.)
(aber ich glaube)
(Es muss etwas Wunderbares
passiert sein.)
(Tang Yixun ist jetzt meine engste Bezugsperson.)
(Bitte vertrauen Sie darauf, dass er mir niemals etwas antun würde.)
(Warum würden Sie das sagen?)
(Können Sie mir im Jahr 2026 sagen,)
(Wie werden wir sein?)
(Noch etwas.)
(Heißt Ihre Großmutter Wu Fengying?)
Ich werde ihn auch etwas fragen.
(Wie heißt dein Vater?)
Das fragst du?
Ich muss das klarstellen.
Du hast mir den Rücken zugekehrt.
Warum?
Schon gut.
Ich frage nur beiläufig nach der Zukunft.
(Ist er gut zu deiner Mutter?)
Erledigt.
Es ist noch nicht soweit.
Ich werde es einfügen.
Es wird gesendet, wenn es soweit ist.
W-Was ist los?
Sag mir.
Wenn die Zukunft anders verläuft,
als wir es uns vorgestellt haben,
können wir es noch ändern?
Natürlich können wir das.
Wir kommunizieren buchstäblich
mit Menschen aus der Zukunft.
Was ist sonst noch unmöglich?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde nicht zulassen, dass du Shen Xiaojun heiratest.
Ihr Sohn wird niemals
den Nachnamen Shen annehmen.
Tang.
Wie
sieht Ihre Zukunftsvorstellung aus?
In meiner imaginären Zukunft,
bis 2026,
wir wären in unseren Fünfzigern.
Wir wären an viele Orte gereist
und unzählige Dinge getan, die wir wollten.
Wenn wir nichts bereuen,
dann ist das Leben gut gelebt.
Was ist mit dir?
Schon mal darüber nachgedacht?
ICH...
Ich möchte bei dir bleiben
und geh, wohin du willst
und tun Sie, was immer Sie tun möchten.
Und ich werde es nicht bereuen.
Wenn wir das beenden, was wir tun wollen
bis 50,
was werden wir tun
mit all der verbleibenden Zeit?
Wir werden uns einfach weiterhin ansehen.
Ehrlich gesagt macht es mich glücklich, dich zu sehen.
Einander ansehen.
Wen suchen Sie?
Ich bin Shen Xiaojuns Vater.
Shen Dashan.
Nimm dieses Geld.
Sir, das können wir nicht akzeptieren.
Ist Ihre Mutter Wu Fengying?
Deine Mutter und ich sind alte Freunde,
also bin ich dein Ältester.
Wenn Älteste dir Geld geben,
du musst es akzeptieren.
Kennst du meine Mutter?
Mehr als nur Wissen.
Wir sind Freunde.
Deine Mutter war so ein guter Mensch.
Wann habt ihr euch kennengelernt?
Als ich zum ersten Mal nach Meiwan kam,
Ich war damals einfach ein rücksichtsloses Kind.
Entschlossen, es zu etwas zu bringen.
Aber ich hatte keine wirklichen Fähigkeiten.
Also wurde ich mutig.
Die Zuckerfabrik Fenghua
war riesig, nicht wahr?
Ich dachte, es muss Bargeld geben.
Ich hatte vor, dort etwas Geld zu stehlen.
Das Schicksal ist komisch.
Deine Mutter hatte an diesem Tag Dienst.
Sie hat mich auf frischer Tat ertappt.
Sie bewachte die Tür heftig,
Sag mir,
„Lass das Geld
und du kannst frei gehen.“
In diesem Moment tauchte der Sicherheitsdienst auf.
Ich dachte: oh nein.
Ich wurde mit dem Geld erwischt.
Rechts?
Aber dann,
deine Mutter hat das Geld still und leise weggelegt
und sagte dem Sicherheitsdienst
Ich war ihr Cousin
und habe sie von der Arbeit abgeholt.
Also,
Deine Mutter war meine Retterin.
Aber meine Mutter ...
Später nahm sie Geld aus der Fabrik.
Als ich das erste Mal davon hörte,
Ich konnte es einfach nicht glauben.
Als mein Geschäft erfolgreicher wurde,
Ich habe sie eingeladen, in meiner Firma zu arbeiten.
Die Bezahlung wäre viel besser,
aber sie lehnte ab.
Ich sagte ihr:
„Wenn Sie in Schwierigkeiten geraten,
kommen Sie zu mir und ich werde Ihnen helfen, so gut ich kann.“
Aber sie hat mich nie um etwas gebeten.
All diese Jahre,
Sie hat nur
zwei Dosen Malzmilch angenommen.
Malzmilch?
Nein, nein. Nehmen Sie einfach diese Malzmilch.
Mama.
Meine Mutter ist damals in Ihrem Auto mitgefahren.
Du hast ihr die Malzmilch gegeben.
Rechts.
Das war meine Schuld.
Einmal,
Sie bat mich
, ihr zwei Bootstickets zu besorgen.
Ihr muss etwas zugestoßen sein.
Wenn ich nur nach mehr Einzelheiten gefragt hätte ...
Meine Mutter hat Sie gebeten
, zwei Bootstickets zu kaufen?
Wann ist das passiert?
Ich erinnere mich nicht an die genaue Uhrzeit.
Aber nicht lange danach fragte sie mich:
das ist passiert.
Ich war nicht da,
aber ich habe ausdrücklich dafür gesorgt, dass
sie jemand am Dock abholt.
Ich hatte Vorräte für sie bereit.
Aber sie sagten mir
deine Mutter ist nicht an Bord gegangen.
Ich kam ein paar Tage später zurück und ging
zu deinem Haus, um deinen Vater zu sehen.
Ich kam gerade an, als Kredithaie
ihn in die Enge trieben.
Er spielte
und verlor über 1.000 in einer Nacht,
aber er machte weiter
und lieh sich mehr, um den großen Gewinn zu erzielen.
Also ich...
Ich habe seine Spielschulden beglichen.
1.000 Yuan Verlust?
Das war eine riesige Summe
damals.
Ich habe all die Jahre mit ihm gelebt,
Sie müssen viel gelitten haben.
Tang
hat die Verbindung zu ihm bereits abgebrochen.
Guter Zug.
Von nun an,
wenn du jemals Hilfe brauchst,
komm zu mir.
Danke schön.
- Nichts.
- Danke.
Aber wir können es wirklich nicht ertragen
dieses Geld.
Das können wir wirklich nicht.
In Ordnung.
Ihre Mutter
hat mich einmal gerettet.
Und ihr zwei
meinen Sohn gerettet.
Unsere Familie steht in Ihrer Schuld.
Wirklich.
Welche Schwierigkeiten Sie auch immer haben,
sag es mir einfach.
Wir sind jetzt eine Familie.
Was machst du?
Schlecht.
Irgendwas stimmt nicht.
Was ist das?
Er sagte, Ye Yibo habe 1.000 Yuan verloren.
Wie hat er so viel bekommen?
Spieler sind alle gleich.
Heute im Geld schwimmen,
morgen kaputt.
Dieser Regisseur erzählte meiner Familie
Meine Mutter hat
eine große Summe aus der Fabrik gestohlen.
Also denkst du
Ye Yibos Spielgeld
war es dasselbe Geld, das deine Mutter genommen hat?
Ich habe nie geglaubt, dass meine Mutter Geld gestohlen hat
und ist mit jemandem durchgebrannt.
Sie war nicht dieser Typ.
Sie bat um zwei Tickets.
Sie wollte mich wohl mitnehmen.
(Pushui, Ning'an)
Fengying!
Wu Fengying!
Kommen.
Fengying, hör zu.
Der Regisseur sagte
das Versorgungsgeld kam vorzeitig an.
Er möchte, dass alle Konten sortiert werden
und Bargeld
vor 11:00 Uhr ins Büro gebracht werden.
11:00 Uhr heute?
Nicht am Ende des Monats?
Wer hätte das wissen können?
Der Bescheid wird erlassen.
Kommen Sie um 11:00 Uhr nicht zu spät.
Ich gehe jetzt.
Beeil dich. Wir sind spät dran.
Mein Mädchen.
Was ist los?
Möchten Sie Fischfrikadellen?
Ich werde
heute nach Shiqiao gehen, um dir Fischfrikadellen zu kaufen.
Denken Sie daran, die Fischfrikadellen gut zu verstecken.
Behalten Sie sie alle für sich.
Habe es?
Hör auf zu trödeln. Wir sind spät dran.
Erinnerst du dich daran?
♪Mondlicht scheint auf die Felder♪
♪Mein Junge, geh ins Bett♪
♪Ich muss morgen Reis anpflanzen♪
♪Opa wird die Kühe den Hügel hinauftreiben♪
♪Werde schnell erwachsen, mein Junge♪
♪Hilf deinem Opa, auf das Vieh aufzupassen♪
(Meiwan-Brücke)
♪Mondlicht scheint auf die Felder♪
♪Pflücken Sie an Silvester Arekanüsse♪
♪Die Kornspeicher sind übervoll mit Ernteerträgen♪
(Supermarkt)
Wie spät ist es jetzt?
11:10 Uhr.
Danke schön.
Gern geschehen.
(Warten Sie um 11:00 Uhr in Shiqiao auf mich.)
♪Mein Junge, schließe jetzt deine Augen♪
♪Schlaf bis zum Morgen♪
(Nach diesem Tag)
sie ist verschwunden.
Ich habe ihr in meinem Herzen immer die Schuld gegeben.
Warum konnte sie nicht länger warten?
Jetzt ist mir klar, dass
sie in Schwierigkeiten geraten sein muss.
Meinen Sie
es war Ye Yibo?
Ye Yibo muss
meine Mutter gesehen haben, bevor sie ging.
Er hat das Geld gestohlen, das meine Mutter genommen hat.
NEIN.
Es könnte sein, dass meine Mutter es nicht mitgenommen hat.
Ye Yibo erzählte den Leuten
meine Mutter hat das Geld gestohlen
und ging mit einem Mann.
Er hat gelogen.
Tang.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde gehen
konfrontiere ihn.
Er wird es nicht zugeben.
Wir haben keine Beweise.
Hast du nach deiner Mutter gesucht?
Das habe ich.
Wann immer möglich,
Ich würde nach ihrem Aufenthaltsort fragen.
Aber niemand weiß etwas.
Es ist okay.
Wohin deine Mutter auch ging,
es ist besser, als bei Ye Yibo zu bleiben.
Wenn Sie aufs College kommen,
wir werden gemeinsam suchen.
Wenn wir sie finden,
die Wahrheit wird ans Licht kommen.
Wenn dieses Geld
wurde tatsächlich von Ye Yibo genommen,
wir werden ihn melden
um den Namen deiner Mutter reinzuwaschen.
Mach dir keine Sorge.
Ihr werdet wieder zusammenkommen.
(Tinghua)
Shen Cheng!
Zhang Quan hat angerufen.
Wir haben nur drei Tage.
Kommen Sie herein und rufen Sie ihn zurück.
Mandarin.
Zhang Quan.
Welches Unternehmen möchte es entfernen?
Die Lingda Corporation.
Sie kauften das Land zur Neubebauung.
Nicht auf das Postfach ausgerichtet.
Es wird alles abgerissen.
Haben Sie den Kontakt zu ihrem Anführer?
Ich werde mit ihm reden.
Ich habe nur
die Nummer unseres Sicherheitsleiters.
Er ist nur ein Angestellter.
Er ist wahrscheinlich keine Hilfe.
Dann erfahren Sie mehr.
Ich werde es versuchen, aber machen Sie sich keine großen Hoffnungen.
Komm lieber schnell zurück.
Nur Sun Miaomiao und ich sind hier.
Sie steht den ganzen Tag da
mit ihrem dicken Bauch,
mit irgendjemandem streiten.
Wir sind völlig passiv.
Mandarin.
Bitte halten Sie für uns die Stellung.
Wir kommen sofort wieder.
Warte. Komm schnell zurück.
In Ordnung.
Was machst du?
Wer seid ihr Leute?
Ihr könnt da nicht rübergehen!
Mandarin.
NEIN.
Wir müssen uns beeilen.
Wir müssen ihnen alles erzählen
bevor der Briefkasten weg ist.
Wenn sie im Voraus wissen,
nichts davon wird passieren.
Was machst du? Pack deine Sachen!
Keine Zeit mehr.
Beeil dich und pack.
Komm, pack deine Tasche.
Warte unten.
(Flughafen Waterspout)
Haben Sie Ihren Ausweis dabei?
Hallo?
Sie haben meinen Vater gefunden.
Bett 63.
Die Untersuchung
hat ihn vorübergehend ausgeschlossen.
Sie können ihn jetzt besuchen.
Wo hast du ihn gefunden?
Wie geht es ihm jetzt?
Ist er verletzt?
Anfänglich,
wir haben einen Bericht von einem Friedhof bekommen.
Ein alter Mann hatte dort gewohnt,
weigert sich zu gehen.
Als wir ankamen,
sein Zustand war kritisch.
Wir brachten ihn zur Rettung in die Notaufnahme.
Warum retten?
Was ist mit ihm passiert?
Mach dir keine Sorge.
Er ist jetzt bei Bewusstsein.
Warum haben sie sich nicht früher gemeldet?
Sie sagten, er sei
jedes Jahr um diese Zeit zu Besuch gekommen.
aber dieses Jahr, aus irgendeinem Grund,
er weigerte sich zu gehen.
Keine Überredungskunst hat funktioniert.
Es ist okay.
Papa, jetzt ist alles gut.
Ich bin hier.
Es gibt viel, was ich Ihnen erzählen möchte.
Jetzt ist alles vorbei.
Es ist in Ordnung.
Wo ist Bett 63?
Was ist passiert?
Ich ging kurz weg, um Medikamente zu holen,
und er verschwand.
♪Mondlicht scheint auf die Felder♪
♪Mein Junge, geh ins Bett♪
(Schlecht!)
♪Das ist unmöglich, oder?♪
♪Renne jetzt zu dir♪
♪Dann halte ich dich fest♪
♪Feuerwerk ansehen♪
♪Pumm, pumm, pumm, pumm♪
♪Leuchtet auf mich♪
♪Und auf dich auch♪
♪Ist es zu lang♪
Schlecht.
Lass uns nach Hause gehen.
♪Ich denke, das Wiedersehen wird nicht mehr lange auf sich warten lassen♪
♪Das geht vorbei, oder?♪
Okay.
Lass uns nach Hause gehen.
♪Auch wenn diese Welt♪
♪Pumm, pumm, pumm, pumm♪
♪Verlässt dich und mich♪
♪Wenn ich dreimal an dich denke♪
♪Die dunklen Wolken werden sich ein wenig teilen♪
♪Wenn sonnige Frühlingstage kommen♪
♪Wir werden uns wiedersehen♪
♪Ich werde dreihundert Mal an dich denken♪
♪Dann werden Stürme und Winde aufhören♪
♪Wenn wir bis zu diesem Tag durchhalten♪
♪Wir werden ohne Zurückhaltung lieben♪
♪In der neuen Welt♪
♪Ich habe das schon
tausendmal gedacht♪
♪Dieser traurige Planet♪
♪Hat sich wieder halb umgedreht♪
♪Wenn sonnige Frühlingstage kommen♪
♪Wir werden uns wiedersehen♪
♪Wenn ich dreimal an dich denke♪
♪Die dunklen Wolken werden sich ein wenig teilen♪
♪Wenn sonnige Frühlingstage kommen♪
♪Wir werden uns wiedersehen♪
♪Wenn ich dreißig Mal an dich denke♪
♪Die Sterne werden nicht mehr verblassen♪
♪Wenn sonnige Frühlingstage kommen♪
♪Wir werden uns wiedersehen♪
♪Ich werde dreihundert Mal an dich denken♪
♪Dann werden Stürme und Winde aufhören♪
♪Wenn wir bis zu diesem Tag durchhalten♪
♪Wir werden ohne Zurückhaltung lieben♪
♪In der neuen Welt♪
♪Ich habe das schon
tausendmal gedacht♪
♪Dieser traurige Planet♪
♪Hat sich wieder halb umgedreht♪
♪Wenn sonnige Frühlingstage kommen♪
♪Wir werden uns wiedersehen♪